Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
DI LUAR BAR
Helo.
Saya di sini untuk Hash.
Yoon Seok-hoon.
Kita perlu bercakap.
Apa yang awak katakan kepada Yeon-a?
Dia kelihatan lemah selama beberapa hari
selepas jumpa awak kali terakhir.
Dia berkata dia berasa kosong di dalam.
mesti saya jawab?
Hanya beberapa perkataan daripada anda
adalah semua yang diperlukan untuknya.
- Ia lebih daripada beberapa.
- Bukan itu maksudnya.
Anda berkeliaran hanya untuk memberitahu saya bahawa?
Seolah-olah.
Bercakap bahagian anda. Anda mempunyai lima minit.
Sebaik sahaja Keajaiban lahir--
"Keajaiban"?
Nama haiwan kesayangan bayi kami.
Sebaik sahaja Miracle lahir,
kami akan berpindah ke Singapura.
Saya mendapat tugasan ekspatriat di Singapura.
Setelah itu selesai,
Saya bercadang untuk bertukar ke syarikat tempatan
dan terus menetap di sana.
Ia kelihatan seperti tempat yang lebih baik
untuk membesarkan anak-anak.
- Bagaimana dengan Hash?
- Dia ikut kita.
Dan siapa kata awak boleh bawa dia?
Adakah anda mengisytiharkan perang?
Tidak, bukan itu--
Bukan peluang.
Hei.
Kami mempunyai dia pada hari bekerja
dan anda pada hujung minggu,
yang menjadikan kita penjaga utamanya.
Siapa yang menjadikan awak sebagai penjaganya?
Awak cuma suami
kepada penjaga bersama Hash.
Siapa awak untuk memisahkan kami?
Saya tidak cuba memecahbelahkan awak--
diam.
Saya akan meneruskan tindakan undang-undang,
jadi jangan buat apa-apa terburu-buru.
Saya tidak sepatutnya berkata apa-apa.
jom pergi.
Kenapa awak suruh saya ambil kucing?
Ia akan menjadi satu lagi kerumitan.
Anda akan menjadi sunyi apabila saya berada di Daegu.
Sunyi?
Selain beberapa tahun kebelakangan ini,
kebanyakannya anda telah bekerja
di mahkamah serantau.
Kenapa kecoh tiba-tiba?
Mari kita lihat sahaja.
Mereka kata kucing lebih senang
dijaga berbanding anjing.
Semua anak kucing kami tinggal bersama ibu mereka
selama kira-kira tiga bulan.
Mereka lembut dan sihat.
Baka yang paling popular
ialah British Shorthairs,
Ragdolls, dan Munchkins.
Dia adalah anak kepada seorang juara.
Oh, juara?
Ya, ayahnya ialah Tristan,
seorang British Shorthair emas
yang menang dalam pertunjukan kucing TICA.
Kedua-dua silsilah dan bakanya sangat baik.
Dia seperti anak anjing.
Dia sangat penyayang.
Adakah anda mahu memegangnya?
pasti. Mengapa anda tidak mencubanya?
Mengapa ujian pemeriksaan kebakaran
perlu begitu kuat?
Maaf. Saya terus meminta mereka
mengurangkan kelantangan
kerana ia menakutkan anak kucing.
KANG HYO-MIN
28 TAHUN LALU
tak apa. Saya akan ke sana.
Saya minta maaf tentang itu, sayang.
Adakah saya menakutkan awak?
saya minta maaf sangat. Tolong jangan menangis.
KANG HYO-JU
Bertahanlah, sayang.
sayang?
sayang.
tak apa. Mama akan melindungi kamu.
Apa yang salah dengan yang itu?
Oh, dia tidak tersedia.
Dia adalah kucing berkeperluan khas
yang pernah menjadi sesat.
Dia pekak dan tidak boleh mengiau.
Ya ampun, mereka semua bersembunyi.
Mereka akan keluar sebentar lagi.
Hei, bolehkah anda ambil beberapa hidangan untuk mereka?
- Maaf.
- Tidak mengapa.
Sayang.
BINATANG BERKAKI DUA
Hello.
Adakah anda Encik Yoon Seok-hoon?
Ya, itulah saya.
sangat sejuk.
Saya tidak pernah bertemu peguam sebenar.
Jom selfie.
Untuk menandakan peristiwa ini.
satu, dua.
Ini Cik Kang Hyo-min,
salah seorang peguam dalam pasukan saya.
- Hello, saya Kang Hyo-min.
- Saya nampak. Hello.
Anda menyebut tuntutan undang-undang pelanggaran privasi
terhadap TK Telecom.
Bolehkah anda memberitahu kami
data peribadi yang dilanggar?
Apabila saya membeli telefon baru saya,
Saya mempunyai pemindahan kedai TK
melalui data telefon lama saya.
Tetapi saya terlupa untuk log keluar
daripada akaun awan saya,
dan seorang pekerja melihat video,
yang kemudiannya dilaporkan kepada polis.
Apakah jenis video?
Saya fikir adalah lebih baik untuk menunjukkan kepada anda.
sekejap sahaja.
CHOCO, GUHYEON-DONG
SEOLGI, HONGYEON-DONG
DUBU, HUIWON-DONG
MEMUAT
Ingat untuk mengekalkan tenaga itu. Okay?
Kami akan berseronok hari ini.
Saya fikir kita mendapat gambar itu.
Anda boleh mematikannya sekarang.
Nama dia Dubu.
Dia begitu penyayang.
Kami mendapat idea itu.
Cukupkah itu?
Anda boleh pergi.
maafkan?
Saya akan uruskan kes ini sendiri.
Okay.
Berdasarkan rakaman,
laporan pekerja
nampaknya berasas.
Kekejaman haiwan adalah satu kesalahan jenayah,
dan laporan pekerja
boleh disifatkan sebagai perbuatan yang sah
yang dilakukan untuk kepentingan awam.
Bagaimana itu halal?
Ini adalah kehidupan peribadi saya,
dan video itu adalah data peribadi saya.
Dan dia membocorkannya kepada polis.
Adakah itu tidak haram?
Privasi peribadi dilindungi oleh undang-undang.
Walau bagaimanapun,
pengecualian dibuat
jika ia melibatkan perlakuan jenayah.
Adakah begitu?
Kemudian, bolehkah awak menjadi peguam bela saya?
Kes diserahkan
kepada pihak pendakwaan.
Malangnya, kami tidak akan dapat
menangani kes ini.
kenapa tidak
Anda seorang peguam terkemuka.
Saya ada mesyuarat lagi.
Itu hanya tidak masuk akal.
Jadi seorang pekerja kedai TK
melaporkannya kepada polis,
dan dia memanggilnya
sebagai pelanggaran data peribadi?
punk itu.
Dia menarik satu laju untuk melancarkan mesyuarat.
Hubungi orang yang melaporkannya
dan tawarkan untuk mewakili mereka.
Kemudian failkan notis representasi
dengan pihak pendakwa.
Walaupun kami tidak
dikekalkan secara rasmi,
ia merupakan konflik kepentingan
sejak kami memperoleh maklumat tersebut
melalui mesyuarat pelanggan.
Etika seorang peguam sangat penting.
Walau bagaimanapun, undang-undang gagal
apabila ia berkaitan dengan hak haiwan.
Oleh itu, saya tidak mempunyai kemewahan
untuk merepotkan mengenai teknikal etika.
Kemudian kami akan memfailkan
notis perwakilan
dan mengemukakan taklimat pendapat
kepada pihak pendakwaan
yang memerlukan hukuman yang keras.
Rakan kongsi dengan kumpulan perlindungan haiwan
untuk memfailkan aduan kepentingan awam
dan bersedia untuk tuntutan sivil juga.
Kita mesti mengenakan tekanan kewangan
melalui tuntutan ganti rugi.
Patutkah kita beritahu media juga?
Saya fikir mengubah ini menjadi isu awam
akan memastikan hukuman yang keras.
Terdapat bantahan awam
terhadap beberapa kes yang sama pada masa lalu,
tetapi undang-undang tidak dapat dicapai.
Mencegah kesalahan semula
adalah lebih penting daripada hukuman.
Tetapi masih,
tidak mungkin dia akan dibicarakan
semasa dalam tahanan.
Dan jika dia membuat rayuan,
ia akan mengambil masa kira-kira dua tahun.
Dan sementara itu,
berapa banyak lagi anjing yang perlu menderita?
Ini bahkan boleh berakhir
tanpa hukuman penjara.
Pemenjaraan untuk kes kekejaman haiwan
amat jarang berlaku.
Mari kita mulakan dengan mengambil semua tindakan
yang dibenarkan di bawah undang-undang sedia ada.
Failkan larangan pemilikan haiwan
dan perintah sekatan untuk menghalang
sebarang akses ke tempat perlindungan haiwan.
Ya, tuan.
Sejarah penderaan haiwan boleh menjadi
tanda kecenderungan psikopat.
Ada kemungkinan
dia telah mencederakan orang,
jadi lihat jika terdapat sebarang kes yang tidak dapat diselesaikan
di sekitar Jung Wu-sol.
Mangsa
kemungkinan besar adalah orang yang tidak berpenghuni
atau orang tua yang terdedah.
ya. Difahamkan.
Kemudian saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Encik Lee, boleh saya minta sesuatu?
saya? Okay.
Itu mengarut.
Maksud saya, Hash bukan sekadar anjing.
Dia ditinggalkan semasa lahir,
tetapi anda memeliharanya dengan penuh kasih sayang
menjadi lelaki yang baik???
Maksud saya, anjing yang baik dia hari ini.
Bertenang dan duduk.
Tunggu, jadi apa yang anda akan lakukan?
Saya akan memfailkan injunksi awal.
Saya tidak selesa melakukannya sendiri,
jadi saya akan mengupah seseorang.
Adakah anda tahu mana-mana peguam
yang berpengalaman dalam bidang ini?
Saya perlu menelitinya.
Tunggu. Saya seorang peguam juga.
Tidak perlu melihat jauh. Saya akan buat untuk awak.
Ada apa dengan rupa itu?
Jangan beritahu saya
anda mempersoalkan
kebolehan saya sebagai seorang peguam.
Tidak. Tidak sama sekali.
saya tidak.
Tetapi adakah anda pernah mengendalikan
tuntutan mahkamah yang melibatkan haiwan peliharaan?
Malangnya, seperti yang anda nyatakan sebelum ini,
haiwan masih diklasifikasikan
sebagai harta di bawah undang-undang,
jadi ia akan sama
dengan injunksi harta peribadi.
Saya melakukan itu sepanjang masa.
Dan siapa yang
lebih tahu keadaan awak daripada saya?
saya akan???
berikan yang terbaik.
Okay. Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Awak tahu saya bukan murah.
Ya.
Saya akan uruskan kertas kerja.
Okay.
Ya ampun, awak takutkan saya.
Encik Lee.
awak buat apa kat sini?
Saya ingin bertanya tentang ini.
Tetapi tentang apa itu?
Anda tidak perlu tahu.
- Beritahu saya.
- Bukan apa.
Apa itu?
Betul ke?
Itu cuma salah.
Hash bukan sekadar anjing kepada Encik Yoon.
- Ini anaknya.
- Tepat sekali.
Saya akan membantu juga.
kenapa?
Saya hanya melakukan ini di luar jam.
Ini tidak akan menjejaskan
semakan prestasi anda sama sekali.
Saya pasti ia tidak akan berlaku.
Lalu kenapa?
Mengapa saya akan melepaskan peluang
untuk mengetahui lebih lanjut daripada anda?
Ayuh sekarang.
Apa yang boleh saya ajar kepada anda?
Saya pasti saya boleh menemui sesuatu,
tapi tanya Encik Yoon dulu.
Saya akan benarkan awak masuk sebaik sahaja dia bersetuju.
Dia mungkin tidak mahu mendedahkan
kehidupan peribadinya kepada rakan sekutu.
Kemudian bagaimana dengan anda?
Saya orang bawahan langsung dia.
Anda berada dua langkah di bawahnya.
Okay. Beri perhatian.
Awak di sini. saya di sini.
Cikgu Heo ada di sini.
Encik Yoon ada di sini.
bagus.
Makanan kami ada di sini.
- Itu sebahagian besar.
- Wah.
- Terima kasih.
- Itu kelihatan baik.
Nikmati.
- Ini kelihatan sangat bagus.
- Memang betul.
Baiklah.
awak buat apa?
Saya tahu cara memotong daging.
- Cukuplah. Hentikan!
- Ambil sahaja.
Hei, Newbie.
Pergi makan kat sana. Jangan tergesa-gesa.
Jangan menjerit kepadanya
apabila dia hanya menikmati hidangannya.
makan.
sukar dipercayai.
- Bukankah ia bagus?
Ia sangat baik.
Tempat ini tahu apa yang mereka lakukan.
Serius.
memang bagus.
Gosh, siapa yang telefon semasa makan tengahari?
Cuma perangai buruk.
Hello, tuan. Tidak, tidak mengapa.
Apakah jenis peguam yang mengambil rehat tengah hari?
pasti.
Ya, sudah tentu.
AYAH
Awak tahu saya sedang dipindahkan
ke Mahkamah Daerah Daegu, bukan?
Saya akan kembali pada hujung minggu,
tetapi semak masuk pada Ibu apabila anda boleh.
Sayang awak sentiasa.
Anda mengeluh seolah-olah dunia kiamat.
Cikgu Babi.
Perempuan yang awak jumpa hari tu
kat caf tu?? adalah anak perempuan awak, kan?
Ya.
Saya rasa ibu juga
sukar untuk mengatasinya
anak perempuan mereka menyakiti mereka, bukan?
Betul. Ibu adalah orang juga.
Tetapi hubungan ibu dan anak perempuan
agak rumit.
Ada benci dan cinta pada masa yang sama.
Anda tidak boleh menahan satu sama lain,
namun anda merindui satu sama lain.
Adakah anda fikir ibu
dan anak perempuan lain juga begitu?
Saya fikir ia selamat untuk menganggap
kebanyakannya seperti itu.
Ibu dan anak perempuan yang sempurna
sukar diperoleh.
- Mengapa anda fikir begitu?
- Saya tidak pasti.
Mungkin kerana kurang pengalaman.
Kedua-dua ibu dan anak perempuan belajar sambil mereka pergi.
kenapa awak tanya?
Adakah anda melakukan sesuatu untuk membuat ibu anda kecewa?
Saya rasa saya sedikit menyakitinya.
Walau apa pun, dia mungkin terluka.
Lagipun awak anak perempuan dia.
Tetapi anda tahu, luka itu
sangat mudah untuk sembuh.
Kerana awak anak perempuannya.
- Betul ke?
- Ya.
Anak perempuan saya pernah menyakiti saya juga.
Tetapi apabila dia memanggil saya "Ibu"
pada hari lain???
mak.
Ia sudah tamat permainan bagi saya.
Semuanya cair.
- Betul ke?
- Anda akan tahu apabila anda menjadi seorang ibu.
Saya mendengarnya sepanjang masa.
Semua cinta adalah menakjubkan dan mulia,
tetapi ada sesuatu
yang lebih istimewa tentang kasih sayang seorang ibu.
Anda tidak boleh memahami sepenuhnya
hanya daripada pengalaman terpakai.
Itulah sebabnya perkara paling buruk
yang boleh dikatakan seorang ibu kepada anak perempuannya ialah,
"Saya harap anak perempuan awak sama seperti awak."
Saya tidak akan suka itu sama sekali.
Saya tahu ia klise??,
tetapi layan dia dengan baik sementara anda masih boleh.
Sentiasa bersyukur
kerana ibu anda masih ada.
Rawat dia dengan berhati-hati.
Adakah anda mempunyai
hubungan yang baik dengan ibu anda?
Dia meninggal dunia.
Melihat ibumu terbaring di bilik mayat
adalah pemandangan yang benar-benar menggerunkan.
Anda tertanya-tanya,
"Adakah ibu saya sentiasa sekecil ini?"
Anda tidak boleh mengucapkan selamat tinggal
tanpa rasa penyesalan.
Tetapi masih,
anda harus mengelakkan
parut hati anda jika anda boleh.
Jadi saya suruh awak
layan dia dengan baik demi awak.
Ambil satu bata pada satu masa,
dan membina tembok pelindung cinta
jadi kurang sakit nanti.
Saya akan, Cik Heo.
makan.
Tunggu. Tumbler saya.
Teruskan. Saya akan pergi mengambil gelas saya.
- Okay.
- Jumpa awak.
Teruskan. Cepat sekarang.
awak mengarut.
Sejauh mana dia boleh lalai?
Apa yang anda cuba lakukan di sini?
Anda juga boleh mengambil megafon
dan memberitahu dunia.
boleh tak?
- Saya--
- Hentikan!
Ya ampun.
Anda sukar dipercayai.
- Ta-da.
- Apa itu?
Saya fikir wanita saya mungkin letih.
Saya menjadi rakan kongsi yang menyokong.
Saya tidak makan gula-gula lagi. Saya berhenti gula.
Ini bebas gula.
Tetapi hati saya penuh dengan kemanisan untuk awak.
Beri saya satu.
Katakanlah, "Ah."
Ia sangat baik.
- bukan?
- Ya.
Saya makan ini sepanjang masa.
Beri saya satu lagi.
- Dua?
- Ya.
Saya sepatutnya mempunyai sekurang-kurangnya dua pada satu masa.
Adakah anda mempunyai anjing juga?
Apa urusan awak, keparat?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Cik Kang, awak keluar dulu.
Okay.
Itu menyakitkan.
Tambahkan wajahnya ke sistem pengecaman
dan senarai hitamkan dia.
Pastikan
dia tidak dibenarkan masuk ke sini lagi.
Ya, tuan. jom pergi.
Sungguh psiko perv.
Syukur untuk Encik Yoon.
apa yang awak cakap ni?
Saya tahu taekwando.
Berhenti main-main.
Langkah paling bijak dalam situasi itu
ialah menyingkirkan diri sendiri.
Ya.
Bagaimanapun, adakah ibu anda telah menghantar mesej kepada anda semula?
Tidak.
Lebih baik awak jangan beritahu ibu saya tentang perkara ini.
Saya tidak akan.
Awak terbalik kali terakhir
saya bercakap dengan dia tentang awak.
- Sudah beberapa hari saya tidak menghubunginya.
- Dia tidak menghubungi awak?
Tidak, saya tidak mendengar khabar daripadanya.
Kasihan Cikgu Choi. Dia pasti sangat kecewa.
Dia mengabaikan teks saya
dan tidak menghubungi Ji-eun.
Jika dia tidak menghantar mesej kepada anda,
hubungi sahaja dia.
saya buat. Dia tak angkat.
Itu pasti Cik Choi.
Hello?
Cik Kang. Di manakah anda sekarang?
Saya sudah pulang.
Adakah sesuatu berlaku?
Nah???
Saya dilanggar oleh kereta,
dan saya berada di hospital sekarang.
apa?
Adakah anda terluka teruk?
Tidak, saya okay.
Sejujurnya,
saya sedang bekerja sambilan penghantaran.
kenapa?
Untuk hutang ibu anda?
Tidak, saya pastikan untuk menetapkan
sempadan yang jelas dengannya tentang perkara itu.
Saya akan mendapatkan keahlian gim,
tetapi saya fikir ini adalah cara yang lebih cepat
untuk bersenam
dan menabung untuk tempat baharu kami.
Saya hanya melakukannya kadang-kadang
apabila saya tidak perlu bekerja lewat.
saya nampak.
Saya akan discaj pada hari Ahad.
Lalu bagaimana pula dengan si kembar?
Mereka di rumah makcik saya.
Ia adalah hari dia untuk menonton mereka.
Tetapi esok adalah isunya.
Saya berjanji dengan mereka kita akan keluar
memandangkan hari ini hujung minggu.
Awak nak saya jaga anak?
Betul ke? Dah hujung minggu.
Adakah anda tidak mempunyai rancangan?
Tidak, saya tidak.
Awak maksudkannya?
Kami baru menjadi kawan,
dan saya sudah menyusahkan.
Ayuh, jangan cakap begitu.
jangan risau. Saya akan menjaga mereka dengan baik.
Terima kasih banyak-banyak.
Jangan risau, dan cepat sembuh.
- Siapa itu?
- Ho-yeon.
- Adakah dia terluka?
- Ya.
Dia mengalami kemalangan kereta,
tetapi ia tidak serius.
Saya sangat genius.
Hash, kita perlu mengemas ini juga.
KANG HYO-MIN
Hello?
Hello, Encik Yoon! Adakah sesuatu berlaku?
Tidak, tiada apa yang berlaku.
Maaf.
Saya memanggil awak secara tidak sengaja.
tak mengapa.
saya???
ya?
Saya tertanya-tanya jika anda mempunyai rancangan esok.
Saya ada beberapa perkara yang berlaku.
saya nampak.
Betul. Sudah tentu.
Adakah semuanya baik-baik saja?
KANG HYO-JU
tak apa.
Mama akan melindungi kamu.
Puan, apa yang membawa anda pada jam ini?
Kami mempunyai anak kucing lain yang sihat
dengan keturunan yang baik.
Dan dia mungkin agak mencabar
bagi seseorang yang tidak berpengalaman--
Tidak, saya akan membawanya.
Saya akan belajar semasa saya pergi.
Baiklah.
Kemudian saya akan memberikan
apa yang anda perlukan untuk malam itu.
Kotak sampah adalah penting untuk kucing.
- Saya akan kembali untuk menerangkan lebih lanjut.
- Okay.
Baiklah.
Mari bergembira hari ini.
Hello.
- Hello.
Hai. Apa khabar?
- Baik.
- Jom pergi.
Ayuh, mari kita pergi.
- Anda boleh melakukannya
- Beritahu kami bahawa
- Beritahu kami itu
- Kemudian kita boleh melakukan apa sahaja
- Walau apa pun
Berhati-hati.
Seo-yeon, Mi-yeon, tunggu kami.
Tempat ini sangat bagus.
Adakah anda pernah ke sini sebelum ini?
Ya, saya sering ke sini bersama Hash.
saya nampak.
Si kembar pun nampak suka.
Rumah persinggahan ini adalah mesra haiwan peliharaan dan kanak-kanak.
Saya pasti mereka akan menyukainya.
Saya minta maaf kerana mengganggu
masa berkualiti anda dengan Hash.
Saya tidak sengaja.
Tidak, tidak mengapa. Ini sebenarnya lebih baik.
memang bagus. Hash nampaknya menikmati
syarikat itu.
Saya sempat menempah bilik lain.
Anda boleh tinggal di sana dengan kembar.
Terima kasih, Encik Yoon.
Hash, tidak!
Hei!
Baiklah, Hash.
awak buat apa?
santai saja. Mana si kembar?
Mereka benar-benar pengsan.
Mereka pasti penat.
Hash nampak letih juga.
Sudah tentu.
Penjagaan anak memang memenatkan.
Kami mudah, terima kasih kepadanya.
Ya, kami lakukan.
Hash hanyalah malaikat.
Dia sangat bijak. Dia memadankan
tenaga kanak-kanak dan bermain dengan mereka.
saya dengar
bahawa Hash mungkin berpindah ke luar negara.
Saya mendengar perbualan anda kali terakhir.
awak buat?
Saya nak tolong juga.
Ini soal peribadi.
Dan ia tidak rumit.
Ia mungkin tidak rumit,
tetapi ia penting.
Apa guna menjadi peguam
jika kita tidak boleh membantu satu sama lain
dalam hal undang-undang?
Ganjaran sebenar datang
dari membantu dan menyokong satu sama lain.
Jumpa anda dengan Hash hari ini
membuatkan saya semakin ingin membantu.
Anda tahu betapa berkebolehan saya.
Saya pasti saya boleh membantu.
Saya adalah karya agung anda, selepas semua.
Baiklah. saya terima.
Terima kasih kerana memilih untuk mengekalkan saya.
Saya akan memberikan segalanya.
Tetapi???
Saya juga bimbang untuk menghalang mereka.
Bekas isteri saya seorang pelukis
yang kebanyakannya bekerja dari rumah.
Jika sesuatu timbul,
suaminya boleh masuk.
Sebaliknya, saya keseorangan.
Itulah sebabnya anda memerlukan Hash lagi.
Itulah yang saya rasa.
Tetapi menghentikan mereka
boleh menyebabkan Hash lebih sunyi.
Itulah cinta sejati.
Bagaimanakah Hash sebagai anak anjing?
Dia mesti comel.
Adakah anda mempunyai gambar?
Dia mesti sebegini besar?
Dia benar-benar kecil.
Sangat comel dan comel.
Bertahanlah.
- Hello.
- Ya, hello.
- Mel berdaftar.
- Saya nampak.
- Sila tandatangan di sini.
- Pasti.
Di sini anda pergi. terima kasih.
INJUNCTION MELARANG
PERPINDAHAN MILIK
Injunksi untuk menghentikan
pemindahan milikan.
Seolah-olah kami tidak tahu
anda seorang peguam.
Lihatlah kamu keluar sepenuhnya, Yoon Seok-hoon.
Siapakah itu?
Hanya beberapa mel berdaftar dari tempat kerja.
Syukurlah saya memutuskan
untuk bekerja dari rumah hari ini.
Jadi begini cara anda mahu bermain? baiklah.
- Bagaimana dengan orang Cina?
- Awak nak makan apa?
- Saya akan makan sandwic.
- Sandwic?
- Bagaimana dengan rebusan sosej pedas?
- Rebus?
Dengan sedikit mee ramyeon.
RAKAMAN, EMEL,
MINIT MESYUARAT TERAS HYNIC
MENYALI
Kenapa awak gelisah sangat?
Awak buat saya takut.
Awak tak makan tengah hari ke?
Anda boleh pergi ke hadapan.
Saya hanya perlu menyelesaikan ini.
Lakukan selepas anda makan.
Jangan skip makan untuk meletakkan makanan di atas meja.
Saya hanya boleh tidak
berasa kasihan pada awak, Yun-geun.
Bagaikan anda diseksa
dengan harapan palsu.
Adakah anda berfikir bahawa jika anda bekerja cukup keras,
mereka akan membenarkan anda menjadi peguam di sini?
Cikgu Kwon.
Berpakaian.
maafkan?
Siapakah itu?
Siapa yang meletakkan anda untuk ini?
apa maksud awak?
Buka pintu.
Saya tahu awak sudah berkahwin, Cik Kwon.
Dan saya tahu zina
adalah tercela secara moral,
- tetapi saya hanya jatuh untuk pesona awak--
- Berhenti.
Saya tidak mempunyai keinginan
untuk merosakkan masa depan anda yang cerah atas kekacauan ini.
Jika anda bekerjasama,
Saya akan selamatkan awak.
Bolehkah anda memberi kami seketika?
Awak kenal saya, kan?
ya.
Saya bekerja dengan anda
dalam kes salah jual Wiz Securities.
Saya ingat awak
cukup berkebolehan ketika itu.
ya.
Berkat pujianmu,
Saya mula mendapat
tugasan kerja yang bermakna.
Awak satu-satunya
yang pernah memberi saya???
pengiktirafan yang adil.
Adakah anda diperas ugut?
Atau adakah anda dijanjikan jawatan?
Dalam keadaan ini,
Saya seorang sahaja yang boleh membantu anda.
Ia adalah kedua-duanya.
Untuk membayar sekolah undang-undang,
Saya pernah bekerja
di sebuah pertubuhan hiburan dewasa.
Saya telah diperas dengan itu.
- Oleh Ha Du-sik?
- Ya.
Dia berjanji bahawa saya akan dinaikkan pangkat
daripada paralegal kepada peguam.
Saya telah menyemak log kerja anda
dan melihat bahawa anda terlibat
kedua-duanya pada masa pelaburan Bluestone
dan penjualan Hynic Core kepada Optalyn.
Apakah tugasan anda dalam kes tersebut?
Hanya tugas kecil yang selalu saya lakukan.
Saya menyusun nota mesyuarat,
membuat salinan,
dan dokumen sulit yang dicincang,
antara lain.
Kita tidak boleh berjanji
kenaikan pangkat kepada peguam.
Walau bagaimanapun, kami boleh berjanji untuk mencipta
sistem di mana anda akan berada
dinilai dengan betul hanya berdasarkan
kebolehan yang anda tunjukkan di Yullim
dan bukan latar belakang sekolah undang-undang anda
atau markah peperiksaan bar yang menghalang anda
sehingga kini.
Encik Ha Du-sik di belakang
oleh Encik Ko Seung-cheol.
- Kami sedar.
- Dia tidak akan hanya berdiri dan menonton.
Mereka akan pastikan saya tidak pernah menjejakkan kaki
dalam bidang undang-undang.
Dan anda fikir Cik Kwon
tidak mampu melakukan perkara yang sama?
Sama ada cara, anda mesti memilih.
Dan tidak kira cara yang anda pilih,
anda mesti menyediakan diri anda
untuk dijauhi dalam profesion undang-undang
jika berlaku kesilapan.
Walau bagaimanapun, kami
selangkah di atas mereka dalam satu kawasan.
Apa itu?
Kami menepati janji kami.
Jika anda membantu kami, anda akan selamat.
Dan saya berjanji
bahawa anda akan dinilai secara adil.
apa???
adakah saya perlu lakukan?
Saya dengar awak menyimpan rakaman segala-galanya.
Adakah anda masih mempunyai fail
berkenaan Bluestone dan Optalyn?
ya.
Saya ada kesemuanya.
Saya juga masih mempunyai
dokumen sulit.
kenapa?
Saya bersumpah saya hanya menyimpannya untuk belajar--
Adakah anda tahu apa yang kami cari?
ya.
Masuklah.
Encik Ban Gi-seung ada di sini.
Tuan!
Anda boleh pergi.
Apa yang berlaku?
Saya memberitahu anda untuk menjauhkan diri dari pejabat.
Saya minta maaf, tetapi ini kecemasan.
Sila lihat.
Apa ini?
Optalyn telah memfailkan
saman terhadap Bluestone Fund.
Saman? kenapa?
Kerana melanggar representasi dan jaminan penjual .
apa yang awak cakap ni?
Optalyn membeli Hynic Core
untuk teknologi berasaskan NPU mereka.
Untuk mengekalkan dan mengembangkannya,
mereka memerlukan data teras
dan logik operasi.
Tetapi kod perisian disulitkan,
dan logik teras kekal tidak didokumenkan.
Ia boleh dikatakan mustahil untuk dilaksanakan.
apa?
Dengan kata lain,
Optalyn pada dasarnya
hanya membeli cangkang syarikat itu.
Bertahanlah.
Adakah kita tidak sedar perkara ini sehingga kini?
Teknologi semikonduktor
sebenarnya bukan kemahiran kami.
Kami menyerahkan semua bahan
yang berkaitan dengan teknologi Hynic Core.
Apakah sebenarnya pelanggaran kontrak?
Fasal lima dan tiga belas.
PERWAKILAN DAN WARANTI PENJUAL
Optalyn sedang memohon penamatan kontrak,
pemulangan harga pembelian,
dan juga pampasan untuk kerosakan.
berapa banyak?
Anggaran lebih 200 bilion won.
Tuan.
Bagaimana kita harus bertindak balas?
Kenapa awak tanya saya?
Bluestone ialah dana yang diuruskan
oleh syarikat pengurusan aset.
Syarikat pengurusan aset
harus memikirkan perkara ini.
Tunggu.
Tuan, bagaimana anda boleh berkata demikian sekarang?
Awak patut pergi.
Terdapat banyak mata yang mengintip di sekeliling.
Saya akan berhubung.
Tuan.
Ya, tuan.
Difahamkan.
AYAH
Hei, ayah.
Saya tidak dapat menghubungi Ibu.
Adakah dia bersama anda, secara kebetulan?
Tidak, saya sebenarnya baru sahaja hendak menghubungi anda
untuk memeriksa sama ada dia sudah pulang
kerana saya juga tidak dapat menghubunginya.
Betul ke?
Saya fikir dia mengabaikan panggilan saya
kerana dia kecewa dengan saya.
Saya akan lihat jika dia ada di rumah.
Dia pasti pulang.
mak.
Adakah dia sedang tidur?
ibu?
mak.
apa salahnya Apa yang berlaku?
Hyo-min.
Saya sangat ketakutan.
Saya tidak pernah melihat dia menangis seperti itu.
Tunggu. Apa yang salah dengan kucing itu?
Ia adalah kesan sampingan vaksin.
Kemudian anda perlu membawanya ke doktor haiwan.
Anda fikir dia tidak melakukannya?
Saya rasa ER memberi anak kucing itu
beberapa antibiotik, dan mereka membantu.
Tetapi dia hanya enggan meninggalkan sisinya,
dan dia menangis dengan mata yang paling sedih.
Okay, saya akan ke sana.
Okay. Cepat.
Ibu, Ji-eun sedang dalam perjalanan ke sini.
kenapa? dah lewat.
Keluarganya mempunyai enam ekor kucing.
Dia benar-benar profesional dengan kucing.
Betul ke?
awak dah makan?
saya sihat. Takde selera nak makan.
Saya anggap awak belum tidur.
Awak nampak teruk.
Saya akan masak sesuatu.
Tidak.
Saya perlu memberinya makan sedikit lagi.
Vaksin menyebabkan dia hilang selera makan,
jadi dia tidak makan.
Saya telah memberinya makan secara paksa
setiap dua jam.
Saya perlu memberinya ubat juga.
Saya akan buat.
Selepas saya membuatkan awak makan.
Mak keluar makan.
mak.
Astaga.
Awak patut tidur atas katil.
- Mana ibu awak?
- Dia tertidur semasa saya memasak.
Dia pasti berjaga berhari-hari
menjaga kucing kecil itu.
Dan kucing?
Di tempat persembunyiannya di atas katil.
Dia perlu makan dan mengambil ubatnya.
- Saya akan melakukannya selepas saya membasuh tangan saya.
- Okay.
Terima kasih.
RINGKAS PEMINDAHAN TEKNOLOGI
KEPADA KO SEUNG-CHEOL
NOTA MESYUARAT
KAEDAH PEROLEHAN EKUITI
Nampaknya kita mempunyai
rangka kerja asas sekarang.
Mereka mungkin tidak tahu
bahawa kami mempunyai rakaman ini.
Tetapi ini tidak akan mencukupi.
Encik Ko memang seorang yang berhemah.
Saya tidak fikir kata-kata Ha Du-sik
akan cukup
untuk dijadikan bukti konklusif.
Bukti yang membuktikan Encik Ko
adalah dalang di sebalik semua itu
mesti ada di tangan Bluestone.
Saya menganggap begitu.
Tetapi mengapa mereka pernah menyerah begitu saja?
Mereka berada dalam pasukan yang sama.
Bajingan busuk itu.
Sebenarnya,
Optalyn telah memfailkan
saman terhadap Bluestone.
kenapa?
Optalyn membeli Hynic Core
untuk teknologi berasaskan NPU mereka.
Tetapi selepas pembelian, mereka menyedari
kod perisian telah disulitkan,
dan logik operasi teras
tidak didokumenkan.
Jadi mereka sebenarnya tidak boleh
menggunakan teknologi sekarang.
Apakah maksudnya?
Adakah terdapat sebarang dokumen teknikal
yang Hynic Core simpan daripada mereka?
Tidak, tidak ada.
Bluestone tidak akan melakukannya.
Mereka mengambil setiap bit terakhir.
Tetapi semasa kami
membangunkan teknologi,
kami tidak merakam setiap perkara kecil.
Lalu bagaimanakah
teknologi itu akan dilaksanakan?
Baiklah, awak buat saja.
Semuanya ada di sini.
Itu juga sebab
saya disyaki melakukan penyelewengan.
Saya juga menyimpan semua rekod kewangan
di sini.
"Papan pembangunan FPGA
dibeli pada 8.8 juta won
pada 21 Mac 2023. VAT termasuk."
"Modul memori HBM3
dibeli pada 13.2 juta won
pada 12 April. VAT termasuk."
- Kami boleh mendapatkan semula syarikat anda.
- Apa?
- Betul ke?
- Ya.
Kita perlu berjumpa
dengan syarikat pengurusan aset terlebih dahulu.
Ini boleh mewujudkan keretakan antara mereka.
ceri.
sayang?
Ji-eun sedang menjaganya.
Betul ke?
Berehat lagi.
Saya memberitahu anda, Ji-eun adalah seorang profesional.
Dia memberinya makan dan memberinya ubat.
Anda sepatutnya mendapat tidur yang betul.
Ayuh.
Saya rasa dia berasa lebih baik.
Dia sedang bermain dengan Ji-eun sekarang.
jangan risau. Tidurlah.
Mengapa anda tiba-tiba memutuskan untuk mendapatkan kucing?
Ayah awak
mencadangkannya supaya saya tidak kesepian.
Ya ampun.
Anda menolak untuk membenarkan saya memilikinya.
Saya tidak mahu kerana
saya masih tidak yakin saya boleh menaikkan satu.
Tetapi di pembiak baka,
Saya melihat Cherry.
Dia mengingatkan saya tentang Hyo-ju.
Hyo-ju?
Cherry tidak boleh mendengar.
Dia tidak boleh mengeong pun.
Betul ke?
Saya membawanya ke sini
ketika dia baik-baik saja.
Saya tahu saya tidak boleh melakukannya.
Saya pun tak layak jadi ibu.
Saya tidak boleh menjaga sesiapa.
Jangan cakap macam tu.
Vaksin kadangkala menyebabkan kesan sampingan.
Anda tidak boleh menyalahkan diri sendiri untuk itu.
Hyo-ju sering terluka
semasa dia kecil.
Mungkin sebab dia tak dengar.
Dia terus terluka.
Tetapi dia tidak banyak menangis.
Pita suaranya baik.
Dia boleh mengeluarkan bunyi.
Pada satu ketika, ia menjadi obsesi.
Saya akan berasa cemas
jika Hyo-ju tiada di hadapan saya.
sebab tu
Saya akan memerhatikannya
dan ikut dia sepanjang hari.
Sekarang saya tahu saya terlalu melindungi.
Mungkin sebab itu
dia agak lambat dalam perkembangannya.
Adakah dia?
Dan kemudian, kejadian itu berlaku.
Kejadian apa?
Adakah sesuatu berlaku kepada Hyo-ju?
Tidak.
Bukan kepada Hyo-ju. kepada awak.
Kerana saya sibuk melayang di atas Hyo-ju,
Saya hampir mengabaikan anda.
Lagipun, saya tidak boleh berada
di dua tempat sekaligus.
Adakah anda ingat?
masa tu
awak jatuh ditimpa tangga.
Samar-samar.
Saya rasa saya patah tangan kanan saya
dan kaki kiri saya.
Ia benar-benar huru-hara.
Perkembangan Hyo-ju tertangguh
kerana saya akan terlalu banyak kecoh,
dan awak terluka
sebab saya abaikan awak.
saya sebenarnya???
dahsyat dalam segala-galanya.
Jangan cakap macam tu.
Jadi,
adakah itu sebabnya
awak suruh Auntie angkat Hyo-ju?
Ia tidak berlaku serta-merta.
saya???
sakitkan hati makcik dengan pelbagai cara.
Bagaimana?
Dia memperkenalkan saya kepada bapa saudara anda
sebelum mereka berkahwin,
dan saya dapati dia dilahirkan pekak.
Saya tidak tahu mengapa
itu membuat saya sangat marah ketika itu.
Saya berkata banyak perkara yang menyakitkan
hati ibu saudara.
Dia tidak sabar untuk mempunyai bayi,
tetapi saya memberitahu dia tidak.
Saya bertanya kepadanya apa gunanya
mempunyai anak pekak.
Dahsyat betul.
Saya tahu, kan?
Mungkin???
kata-kata saya membuatnya berlaku.
Ternyata makcik
sebenarnya mandul.
Nampak Hyo-ju???
membuatkan saya tertanya-tanya
sama ada anak perempuan saya sedang dihukum
untuk semua perkara yang mengerikan
yang saya katakan kepada adik saya.
Saya tiba-tiba merasakan
saya perlu meminta maaf kepadanya,
jadi saya memanggilnya, dan dia datang berlari.
Tanpa pernah menjadi ibu sendiri,
dia serta-merta tahu
apa yang Hyo-ju perlukan dan mahu.
Dia membuat Hyo-ju,
yang sentiasa tanpa ekspresi,
senyum.
Malah dia ketawa terbahak-bahak.
Ia membuatkan saya tertanya-tanya
kalaulah aku pernah dengar suara Hyo-ju sama sekali.
Hyo-ju adalah satu perkara,
tetapi saya juga berasa sangat menyesal
kerana mengabaikan awak sepanjang masa.
Anda juga hanya bayi
yang ingin merasai sentuhan ibu anda.
Pada masa itu,
saya tidak menyedari anda berbakat.
Saya tidak pernah membaca buku untuk awak.
Tanpa ada
satu buku pun dibacakan kepada anda,
anda belajar membaca
abjad Korea sendiri.
Saya adalah seorang anak perempuan yang luar biasa.
Anda masih.
Ya.
awak tak lapar ke?
sedikit.
Patutkah kita makan ramyeon?
Jangan mengarut.
patutkah kita?
Bagaimana pula dengan empat hidangan?
Mari kita jaga keadaan secara baik.
Pelanggan saya berharap dapat mengelakkan litigasi.
Tiada siapa yang aktif mencari litigasi.
Ia hanya dilakukan sebagai pilihan terakhir.
Kita harus mempertimbangkan kesejahteraan Hash.
"Kesejahteraan Hash"?
Kami melakukan ini
demi kesejahteraannya.
Pelanggan kami seperti bapa kepada Hash.
Bagaimana Hash boleh menemui kebahagiaan
di suatu tempat yang jauh dan asing
tanpa bapanya?
- Tunggu.
- Bapanya--
Mari kita ketepikan emosi
dan menanganinya semata-mata atas dasar undang-undang.
Secara sah, Hash diiktiraf
sebagai harta yang dimiliki bersama
oleh pelanggan kami dan responden.
Hak penjagaan semasa hari bekerja
dan hujung minggu juga ditetapkan dengan jelas.
Percubaan responden
untuk membawanya ke luar negara
adalah pelanggaran kontrak yang jelas
dan merupakan pelanggaran serius
hak jagaan hujung minggu pelanggan kami.
Jika tiada persetujuan dicapai,
kita akan petisyen mahkamah
untuk injunksi awal
untuk mengenakan larangan perjalanan ke atas Hash.
Yoon Seok-hoon, boleh saya jumpa awak di luar?
- Anda tidak boleh.
- Tidak!
Seol Yeon-a adalah responden
dalam permohonan injunksi ini.
Dia juga merupakan pihak lain
dalam perjanjian penyelesaian perceraian.
Tapi awak???
Encik Jung Won-jun.
- Encik Jang Won-jun.
- Jung Won-jun.
Betul, Encik Jung Won-jun.
Anda adalah pihak ketiga tanpa
sebarang kaitan dengan kes ini.
Apakah hak pihak ketiga di sini
untuk meminta bercakap dengan pelanggan kami?
Jika ada sesuatu yang anda mesti katakan,
kami amat menghargai jika anda berbuat demikian
melalui peguam yang hadir.
Encik Yoon.
- Adakah anda akan mengambil Hash?
- Ya.
Di sini. Saya membeli beberapa barang untuknya.
Sebagai tanda terima kasih
atas bantuan anda menjaga anak minggu lepas.
Anda tidak perlu melakukannya.
Ibu saya sebenarnya mengambil anak kucing,
jadi saya hanya mengambil ini
semasa saya berada di kedai haiwan peliharaan.
saya nampak. Ibu anda mempunyai kucing sekarang.
ya.
- Itu banyak.
- Beberapa hidangan dan kolar.
Ia kelihatan seperti dia tidak mempunyai satu.
Hash tidak suka kolar.
Ini bukan sebarang kolar.
Ia mempunyai ciri GPS,
jadi anda boleh menjejaki lokasinya.
Ia mempunyai fungsi pintar lain juga.
Ia kecil,
jadi ia tidak boleh mengganggunya.
Adakah begitu?
itu bagus.
Jika anda tidak keberatan,
bolehkah saya memberikannya secara peribadi?
saya rindu dia.
Saya akan pergi selepas itu.
pasti. rasa bebas.
Saya boleh memasangkan kolarnya
dengan apl pada telefon anda.
Bolehkah saya melihat telefon anda?
saya boleh buat.
Saya diberi arahan yang teliti,
jadi biarkan saya.
Berikan saya telefon anda.
Baiklah, kalau begitu.
Hello.
- Hello.
- Hai.
Saya sepupu Yoon Seok-hoon.
Saya di sini untuk menjemput Hash.
Awak awal sikit.
ya.
Kami perlu mengesahkannya
dengan penjaga dalam fail terlebih dahulu.
Saya akan hubungi dia sekarang.
Tunggu.
Dia kata dia ada perbicaraan hari ini.
Tidak, tidak mengapa.
sekejap sahaja.
Apa maksud anda orang lain mengambilnya?
Baiklah,
dia kata dia sepupu awak.
tak boleh jadi.
Encik Yoon, teka di mana kita berada.
JANGAN HUBUNGI POLIS
"Ayah, tolong jadi peguamnya."
"Kenapa awak main susah nak dapat?"
Jika anda sanggup membela klien ini,
anda dialu-alukan untuk datang ke sini.
Alamatnya ialah
satu rahsia!
Sejarah penderaan haiwan boleh menjadi
tanda kecenderungan psikopat.
BUTIRAN PERIBADI
Ada kemungkinan
dia telah mencederakan orang,
jadi lihat jika terdapat sebarang kes yang tidak dapat diselesaikan
di sekitar Jung Wu-sol.
SIRI KES KEHILANGAN HAIWAN HAIWAN
DI HUIWON-DONG, SAPYEONG-GU
Encik Yoon.
Encik Yoon, tarik diri.
Kita perlu pergi mencari Hash.
Tuan, bolehkah anda pergi lebih cepat?
Encik Yoon, awak tidak boleh beremosi.
Matlamat kami sekarang
adalah untuk membawa Hash kembali dengan selamat.
Adakah anda faham?
Encik Yoon, sini.
- Ini kelihatan seperti tempatnya, kan?
- Ya.
Hash.
pusing balik.
sial.
Hei!
Selamat mencari tempat ini.
Saya fikir saya boleh mempercayai anda untuk datang sendiri,
jadi saya datang untuk mengalu-alukan awak.
Tetapi saya melihat anda membawa
rakan sekerja junior anda.
ya. Nama saya Kang Hyo-min.
Saya datang ke sini hari ini
sebab saya rasa tak sedap hati
sebab buat awak rasa tak selesa
semasa perundingan kami kali terakhir.
Melihat awak begini,
Saya rasa saya boleh faham
dari mana awak datang.
Bagaimana pula?
Kami akan mewakili anda.
Kami akan pastikan anda tidak masuk penjara.
Adakah itu mungkin?
Bukankah awak datang kepada kami
kerana reputasi Encik Yoon?
saya buat. Dia memang terkenal.
Tetapi orang boleh mempunyai pendapat yang berbeza,
jadi saya menyediakan sedikit sesuatu.
Ia tidak mudah.
Tetapi nasib baik, saya mempunyai mata yang tidak bersalah.
Orang dan haiwan sama-sama
memanaskan saya dengan mudah.
Adakah saya seorang sahaja yang berfikiran begitu?
Tidakkah mereka kelihatan tidak bersalah?
Mereka lakukan.
Encik Jung.
Beri perhatian sekarang.
Saya boleh katakan dengan pasti
bahawa Yoon Seok-hoon
ialah satu-satunya orang di Korea
yang boleh membantu anda mengelakkan masa penjara.
Jadi, jika anda memulangkan Hash kepada kami dengan selamat,
kami akan mewakili anda. Betul, Encik Yoon?
Terima kasih kerana menawarkan diri untuk mewakili saya.
Tetapi saya menghadapi masalah untuk mempercayai orang.
Jadi saya akan tahan Hash
sehingga kes itu selesai.
Advokasi bukan sekadar kemahiran teknikal.
Ia adalah bentuk seni yang komprehensif.
Jika seorang peguam dapat menyampaikan
hujah mereka kepada hakim dengan jujur,
ia boleh membawa kepada hasil yang lebih baik.
Jika mereka mempertahankan anda dengan penuh semangat,
mereka akan mencari jalan.
Tetapi dengan hanya pendekatan teknikal,
hasilnya mungkin lebih teruk.
Jika anda terus
menahan Hash sebagai tebusan seperti itu,
advokasi tulen tidak akan dapat dilakukan.
Jika anda memulangkan Hash kepada kami dengan selamat,
kami akan
melakukan yang terbaik untuk mempertahankan anda
kerana rasa syukur.
Betul ke?
saya terharu.
Ya, mari kita lakukan itu.
Saya akan bergantung pada awak.
Baiklah.
Anda benar-benar akan mempertahankan saya, bukan?
ya.
Anda tahu apa yang akan berlaku
jika anda mencuba sesuatu yang lucu, bukan?
Dan apa yang akan berlaku kepada Hash.
Setakat ini,
Saya telah bermain dengan 14 anjing dan 13 kucing.
Kita tidak boleh biarkan ia menjadi 15 ekor sekarang.
Saya akan memberikan segalanya.
Itu lebih seperti itu.
jom pergi.
Tetapi anda tidak kecewa dengan saya, bukan?
Kami berada dalam pasukan yang sama sekarang.
Kita tidak boleh menyimpan dendam yang berlarutan.
Saya bergantung harap pada awak.
Saya berharap dapat bekerja
dengan anda juga, Cik Kang.
Selamat tinggal, Hash.
Lain kali kita main lagi. Selamat tinggal!
Hash.
saya minta maaf.
Saya minta maaf, Hash.
Hash.
Syukurlah, dia tidak mengalami
sebarang kecederaan serius,
tetapi terdapat patah garis rambut
di seluruh rusuk,
dan fungsi gastroususnya
terjejas akibat tekanan yang melampau.
Patah itu tidak begitu teruk,
jadi ia harus sembuh dengan rehat dan rawatan,
tetapi sekarang, keutamaan
haruslah keselesaan psikologi.
- Bayi saya yang malang.
- Apa yang salah dengan awak?
Perlahankan suara anda.
Adakah anda tidak mendengar dia berkata dia memerlukan ketenangan?
Saya akan mengambil Hash malam ini.
Okay?
Okay.
Yoon Seok-hoon, kita perlu bercakap.
Saya tahu ini bukan tempat saya,
tetapi anda harus melakukannya kemudian.
Encik Yoon mengalami hari yang sangat sukar hari ini.
Encik Yoon!
LOKASI, JARAK
- Tuan, bolehkah anda mengambil yang seterusnya?
- Pasti.
Saya bergantung harap pada awak.
Di sini, anak kucing. saya di sini.
Ayuh keluar. Jom makan.
Jadi ini adalah titik buta cam keselamatan.
betul tu. Inilah tempatnya.
keparat.
- Apa yang berlaku di sana?
- Mungkin dia keluarga mangsa.
Mangsa merupakan seorang warga emas
yang tiada saudara mara.
Mungkin pemilik haiwan peliharaan yang menjadi mangsa?
Mungkin tidak.
Dia melakukan semua itu
kepada anjing dan kucing terbiar.
Dia tahu bahawa tanpa keluarga atau pemilik,
dia mungkin akan turun
dengan tamparan pada pergelangan tangan.
Itulah sebabnya ia lebih menimbulkan kemarahan.
apalah keje.
Dia layak dipukul hingga habis.
Ya ampun.
Bukankah kita patut cuba menghalangnya?
Bertahanlah. Biar saya habiskan pastri ini.
Awak kecik.
Ayah!
Ayah pukul Hash.
Sakit sangat ayah!
Awak kacau lelaki yang salah.
Awak makan semua ni.
Sesiapa sahaja boleh melihat anjing itu menderita.
psiko sial.
Mari lihat bagaimana anda menyukainya.
Hei!
Jung Wu-sol, awak
berhak untuk berdiam diri.
Anda mempunyai hak
untuk meminta semakan habeas corpus
dan untuk mempertahankan diri.
- Skru awak.
- Berhenti bergerak!
lepaskan saya!
Hei, Cikgu.
Terdapat kamera keselamatan dengan cara itu.
Pergi ke sana.
lelaki itu.
Kenapa awak tangkap dia?
Dia membelasah seorang warga emas
tanpa keluarga, hampir mati.
Mereka berada di ambang kematian.
Apa khabar Hash?
Dia baru tertidur.
Saya suruh awak masuk ke dalam.
saya sihat.
Saya akan menjemputnya esok.
Okay.
Apa yang berlaku kepada awak?
Selamat tinggal.
Won-jun memberitahu saya.
Anda memfailkan injunksi awal?
Adakah anda mesti mengambilnya sejauh itu?
Kemudian, adakah saya patut
membenarkan anda membawa Hash ke luar negara?
Saya akan mengambil masa saya
dan membincangkannya dengan anda.
Masih banyak masa lagi.
Won-jun hanya mendahului dirinya
kerana kepicikan.
Walaupun bukan sekarang, ia akan berlaku.
Lalu apa yang patut saya lakukan?
Tinggalkan dia di Korea?
"Tinggalkan dia"?
Membiarkan dia bersama saya adakah meninggalkannya?
Tidak.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Bagaimana saya tahu anda tidak akan meninggalkan Hash
sepanjang jalan di sana?
Apakah maksudnya?
kenapa tidak
Awak buat macam tu pada anak awak sendiri.
Bagaimanakah saya boleh mempercayakan Hash
kepada seseorang yang tidak berhati perut?
Anda membangkitkannya sekarang?
Mengambil anda cukup lama.
Pasti, saya tidak berhati perut.
Saya berkata saya tidak mahu bayi.
Saya mahu ia hilang
ketika saya hamil.
Anda sukar dipercayai.
Awak cakap macam itu bukan apa-apa.
Ini juga bukan mudah untuk saya.
Saya memikirkannya,
tetapi apabila ia berlaku,
Saya teragak-agak.
Jika anda tidak, anda tidak akan menjadi manusia.
Saya tidak pasti,
tetapi tanda-tanda ultrasound tidak baik.
Terdapat kemungkinan
kecacatan tiub saraf.
Mengetepikan kita,
bagaimana dengan bayi yang dilahirkan dengan itu?
Adakah mereka akan gembira?
Awak sepatutnya beritahu saya.
Awak sepatutnya beritahu saya, Yeon-a.
Jika saya mempunyai, anda akan memberitahu saya untuk memilikinya.
Kurang upaya atau tidak,
apa jua keputusan yang kita buat,
anda akan menjadi sengsara akibatnya.
Anda masih sepatutnya memberitahu saya.
Awak sepatutnya buat saya faham awak.
Adakah anda pernah memberi saya peluang?
Kemudian anda sepatutnya melakukan
apa yang anda lakukan sekarang.
Memanggil saya tidak berhati perut,
menjadi marah, dan bertanya kepada saya mengapa
saya melakukan apa yang saya lakukan.
Kemudian, saya sekurang-kurangnya boleh
cuba menjelaskan diri saya sendiri.
Anda sibuk mengelak isu itu.
Apabila rancangan keibubapaan disiarkan di TV,
anda akan menukar saluran itu dengan sengaja.
Anda mengelak tempat dengan kanak-kanak.
Dan keintiman.
itu???
demi awak. Saya sedang memikirkan awak.
Saya memberi awak masa untuk sembuh.
Tidak.
Tidak, begitulah???
menyesakkan. Saya berasa begitu terperangkap.
Tanpa mengira niat anda,
hubungan kami terabai.
Dan kami berakhir dalam kekacauan.
Tidak, bukan untuk saya.
Dan untuk berfikir kita baru sekarang
mengadakan perbualan ini.
Awak sepatutnya tidak pernah memberitahu saya.
awak???
awak begitu???
YOON SEOK-HOON
Bukankah memanggil semula selepas panggilan tidak dijawab
adalah perkara yang sopan?
Dia baru sahaja melarikan diri.
Saya sangat risau tentang dia.
Mungkin dia sedang tidur?
Hello? Encik Yoon?
Anda tidak tidur?
apa?
Encik Yoon.
Apa yang berlaku?
Itu kelihatan sangat menyakitkan.
Adakah terdapat farmasi berdekatan?
Astaga, bagaimana dia mendapat ini?
Kebaikan.
DI LUAR BAR
Saya tidak mahu hidup dalam keluarga tanpa cinta.
- Ini adalah pelanggaran kontrak.
- Apakah jenis pelanggaran kontrak?
Kami bersetuju untuk membesarkan anak kami bersama
tanpa hubungan suami isteri.
Ia menafikan intipati perkahwinan.
Ia tidak sah.
- Mari kita bincang sebentar.
- Mengenai apa?
Apa? Sekarang?
- Apa yang anda fikir sedang lakukan?
- Ini tidak boleh diterima.
Anda mencadangkan saya dipecat?
Anda memerlukan undi saya.
En. Yoon ada di sana?
Mengapa awak tidak menyukai saya?
- Seok-hoon???
- Seok-hoon?
Temui saya malam ini sahaja.
Terjemahan sari kata oleh Justin S. Kim